Downloaded From MoviesMod.org
Um dia.
Um dia, quando ele estiver preparado.
Achas que sabes quem sou, mas não sabes.
E, se não tens cuidado, vais descobrir.
Quando souber quem é...
Sabemos quem roubou o Raio.
A filha preferida dele.
A Clarisse roubou o Raio.
Isto não é só sobre o Raio.
É sobre algo maior.
É o Raio de Zeus.
Como está na tua mochila?
... e onde pertence.
A casa do Hades.
O Raio é um drama do meu irmão.
Não quero envolvimento.
- Então, o que queres?
- O meu elmo!
Vamos buscar-te o elmo.
E, quando voltar, vais soltar a minha mãe.
Segura-te bem, mãe.
E quando o destino
lhe tiver revelado o seu caminho.
Foge, heroizinho,
antes que saias magoado.
Cronos.
Nesse dia...
... estarei mesmo ao lado dele.
PERCY JACKSON
Ouve, não pediste para ser mestiço.
Mas és.
Fazes parte de algo maior do que tu.
O que é bom, porque...
... não consegues fazer isto sozinho.
- Obrigado por mo mostrares.
- Vamos trabalhar esse desarmamento.
- Luke, agradeço-te o tempo...
- Mas és fraco e queres desistir?
É só que...
Quando vou usar estas cenas?
- Já te disse.
- Virão atrás de mim, já sei. Vieram.
Uma Fúria tentou despedaçar-me,
o Minotauro fazer de mim um espeto.
Não me parece
que um desarmamento, guarda alta
ou "repostar" servirá...
Ripostar.
Eles não lutam de forma justa.
Não há regras.
Claro que há regras.
Sabes, a guerra é isso.
Conhecer as regras...
... para as usares
contra o teu adversário.
Dás-me um exemplo?
Há todo o tipo de exemplos.
Como...
Combate individual!
Como?
- Como?
Um contra um, mas eu defino as condições.
Se te fizer sangrar primeiro,
fico com o Raio e dás-me o elmo.
- Aceitas?
- O funeral é teu, miúdo.
Mas, para ser claro, não haverá funeral.
Vestígios teus revelam o meu plano,
o que não pode ser.
Mas o plano não foi teu, pois não?
Foi do Cronos.
Ele pensou incriminar o filho do Posídon
e roubar o elmo e o Raio
para começar uma guerra.
- Como?
- Foi como chegou a ti também?
Nos teus sonhos?
Os deuses não sonham, homenzinho,
e ninguém diz ao Deus da Guerra
como começar um combate!
E após morreres...
... cumprimenta a tua mamã por mim.
Espera.
Eu avisei-te...
Se não tiveres cuidado...
... vais descobrir...
... quem eu sou.
Estás bem? Estás ferido?
E achavas que eras um miúdo normal.
Boa! Isso foi tão fixe.
Sabes o que ganhaste hoje?
Um inimigo para a vida toda.
Parabéns!
Não olhem para sua forma real!
É o elmo do Hades.
Percy.
As autoridades avisam
para graves atrasos nos voos,
já que centenas de aviões estão no chão,
com o encerramento
da maior parte do espaço aéreo
devido à forte atividade sísmica,
- que perturba sinais de rádio...
- Mãe?
... um fenómeno conhecido
por perturbações ionosféricas.
Perturbações ionosféricas repentinas
são, normalmente,
provocadas por explosões solares
que vêm da superfície do Sol.
As explosões solares emitem...
É impressionante, não é?
Usar sismos para desimpedir o céu?
O senhor Posídon é ousado
na guerra contra o rei.
O Hades mandou-te recuperá-lo.
Foi sempre essa a tua missão.
- Que estás a fazer?
- Estou a cumprir a minha parte do acordo.
Diz ao Hades que espero o mesmo.
Por favor.
Boa sorte no Olimpo.
Talvez ainda haja um mundo
ao qual a tua mãe possa regressar.
Porque te desejou boa sorte...
- Meu!
- Não.
- Tem de ser.
- Para quê?
- A missão falhou. Não cumprimos o prazo.
- Isto é maior.
O Chiron disse-me
que a última guerra no Olimpo
originou a Segunda Guerra Mundial.
Zeus tem de declarar tréguas.
Só consigo a atenção dele
se devolver o Raio.
- Percy, não queres a atenção dele.
- Tenho de lhe falar do Cronos.
Viram quão assustado ficou o Hades
com a perspectiva do regresso do Cronos?
Zeus tem de saber.
Levar-lhe o Raio pode fazê-lo ouvir-me.
Voltem à colónia.
O Chiron tem de saber
com quem o Ares e a Clarissa conspiravam.
Ele vai matar-te.
Sabes isso, certo?
Seja por ainda achar que és o ladrão
ou por seres um filho proibido.
Zeus nunca te deixará sair vivo do Olimpo.
Estou farto de fugir de monstros.
Isto é demasiado importante.
Tenho de tentar.
Vais precisar de toda a sorte possível.
Só para ter a certeza,
acham mesmo que não dá
para explicar tudo por e-mail?
E qual a glória disso?
- A visita começa junto ao sinal.
- Não vim à visita.
Vim ver Zeus.
Não tenho marcação.
Os deuses são todo-poderosos,
mas têm de cumprir as regras.
Sim.
E criam semideuses,
para quebrarmos as regras por eles.
Sim!
Mas, se só nós o podemos fazer,
não deviam temer-nos tanto
quanto nós os tememos a eles?
Que foi?
Nada. Estás a aprender depressa.
Mas tens de ter muito cuidado.
Como assim?
A Annabeth tem medo de aranhas.
Certo.
Mas é muito maior que elas.
O que achas que acontece quando vê uma?
Nunca vais querer ser duas coisas
ao mesmo tempo: pequeno e assustador.
Coisas pequenas e assustadoras...
... são esmagadas.
Não o roubei.
Nem nenhum dos meus amigos. Encontrámo-lo.
Recuperámo-lo.
- Tentámos devolvê-lo a tempo, mas...
- Falharam.
Sim.
Eu falhei, mas tive de vir.
Tinha de te dizer quem o roubou.
Foi o Cronos.
Ele está por trás de tudo.
Está a escapar do Tártaro... ou a tentar.
Está a fortalecer-se,
para vir atrás de vocês.
- Podes ir!
- Mas...
Sei onde está o Cronos.
Fui eu que o pus lá.
Sei quem é o Cronos. Sou filho dele.
Claro que se está a fortalecer.
Claro que vem aí. É o que fazemos.
Passamo-nos, maquinamos e combatemos.
Era só uma questão de tempo
até ele voltar.
Obrigado pela notícia.
É a única razão
por que te deixo partir vivo.
Agora, tenho uma guerra a travar.
Assim, quando digo que podes ir,
fica grato e desaparece.
- Mas a guerra não pode continuar.
- Rapaz!
A guerra continua.
E acaba com uma vitória.
Tu escapas com vida. É a tua recompensa.
O que achaste? Que iríamos negociar?
Achei que ouvirias.
O Cronos quer que enfrentes o meu pai.
Quer-vos aos dois enfraquecidos.
- Os meus irmãos não me enfraquecerão.
- Já estás enfraquecido.
A tua família é um caos.
Não te apoiam por te amarem.
Obedecem porque têm medo.
O Ares, teu filho, virou-se contra ti
assim que alguém mais forte apareceu.
Achas mesmo que será o último?
Quão assustados ficarão
quando o teu pai aparecer
para te pôr no devido lugar?
Espera!
Rendo-me.
O quê?
Aceita a vitória.
Mas poupa o meu filho.
O teu filho proibido...
... que não devia ter nascido.
Tal como a tua Tália...
... cuja coragem continua
a inspirar todos os semideuses.
O Perseu é um desses heróis
e mostrou alguma dessa coragem hoje.
Quem mais sabe sobre o pai?
O Ares... O Hades... O Hermes. Por isso...
Todos.
A Atena vai marcar uma reunião
com o Conselho todo.
Vamos declarar
a minha rápida e esmagadora vitória...
... e, depois,
discutiremos os assuntos de família.
Garante que não o volto a ver.
A obediência não é um traço teu, pois não?
Não...
... senhor.
Parte da culpa deve ser minha.
O mar não gosta de ser reprimido.
Patros.
Foi a única palavra que percebi.
Significa "pai".
Certo?
O Chiron ensinou-te bem.
Não foi o Chiron.
A tua mãe ensinou-te Grego Antigo?
Ela ensinou-me muita coisa.
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Não sei quando o Hades a soltará.
Ele consegue ser difícil
quando quer marcar uma posição.
Sonhas?
O Ares disse que os deuses não sonham.
O Ares é um otário.
Talvez tenhas reparado?
Claro que sonhamos. Porque perguntas?
Sonhas com a mãe?
Devias ir andando.
Já a viste?
- Porque está ela...
- Não digas nada. Já te explico.
A Clarisse roubou o Raio.
- É complicado.
- Como?
Aqui, estavam todos prontos para a guerra.
Para se digladiarem.
- Acusar a Clarisse...
- Sem provas.
Exato. Sem provas,
teria incendiado isto tudo.
Mas voltaste.
Impediste a guerra. Salvaste o mundo.
Já podemos contar ao Chiron
e limpar esta confusão.
Pedi-lhe para nos reunirmos
longe da festa,
para nenhum apoiante da Clarisse reparar.
Eu vigio-a.
- Garanto que não desaparece.
- Ótimo. E reencontramo-nos aqui.
Pronto?
Que grande festa, não?
Esmeraram-se mesmo por ti.
Vá lá,
mal falaste desde que saímos da cabana.
Estou só a pensar no que o Oráculo disse.
Que não conseguirei salvar
o que mais importa no fim.
Estás a pensar na tua mãe.
Eu percebo.
Acredita que percebo.
Mas, profecias?
- São tão vagas.
- A missão acabou,
e tudo o que o Oráculo disse
aconteceu ou faz sentido.
Sim?
"Deverás dirigir-te para ocidente
e enfrentar o deus que atraiçoou."
O Ares. Certo.
"Encontrarás o que foi roubado
e devolvê-lo-ás."
Claramente, o Raio.
"E serás traído...
"... por aquele que te chama 'amigo'."
A Clarisse só continua cá porque...
... nunca contaste nada ao Chiron.
Pois não?
Não podias,
porque sabias que ela não roubou o Raio.
Foste tu.
Conspiraste com o Ares para mo darem,
para os ténis que me deste
me puxassem para o Tártaro
e o Raio fosse entregue ao Cronos.
Não achei que desses os ténis ao Grover.
Sou teu amigo, Percy.
Nada disto era para te trair.
Os deuses são o meu inimigo.
Tu...
Estou aqui para recrutar.
Recrutar?
Calma. Não quero lutar.
Queria mostrar-te isto.
Isto... é a nossa saída.
Saída de quê?
Da colónia.
E do controlo deles.
A Perversa abre portas secretas.
- Nós podemos fugir o tempo que quisermos.
- Para de dizer "nós".
É a palavra que Zeus mais teme.
Os deuses querem que lutemos por eles,
que os adoremos e temamos.
E não querem saber do que queremos.
São maus pais, Percy.
E safaram-se com isso demasiado tempo.
Não. Tu não és assim!
É o Cronos a falar. Ele deu-te a volta.
Não, ele abriu-me os olhos para a verdade.
A Idade de Ouro. Era o que lhe chamavam,
quando ele governava.
Vamos ajudar o Cronos a trazê-la de volta.
Roubar o Raio e o elmo foi fácil.
Para o que se segue...
vamos precisar de toda a ajuda possível.
Os nossos pais não são perfeitos,
mas dão o seu melhor.
Conheci o teu pai.
Melhoraste.
Última oportunidade.
Desculpa. Eu não queria...
Annabeth?
Eu ouvi tudo.
COLÓNIA DOS MESTIÇOS
Nada disto é fácil.
Dizer adeus.
Talvez não me demore.
Tenho de ver se o Hades já a soltou.
E de certeza que não queres
uma escolta armada?
Acho que o Luke não me quer matar.
Também acho que não.
É isso que me assusta.
Quando o Luke explicou
porque planeava derrubar o Olimpo,
uma parte fez-te sentido, não fez?
O Luke sabe que serias um aliado poderoso
para a causa dele.
E o mestre dele, o Cronos,
pode ser muito, muito persuasivo.
Sim. Mas eu sou muito, muito teimoso.
Tens de ter muito cuidado.
És mais que um herói agora.
És um líder,
aos olhos dos outros mestiços.
Estou muito orgulhoso de ti.
Ótimo.
Ainda estás cá.
Estava mesmo de saída. Obrigado.
Não. Eu é que agradeço, Percy.
Espera. Percy?
- Sim?
- Não. Quer dizer, é esse o teu nome?
- Sim.
- Tens a certeza?
- Estou mesmo certo de ser "Peter"...
- Percy.
Percy Jackson.
- Não me parece.
- Acho que sei o meu nome.
Sabes que mais? Não quero saber.
Pronto! Para vocês
que não vão ficar cá o período todo,
bazem!
Tu aí, baza! Faz as malas. Vai para casa.
Como se sente ela?
Por ires a casa ver o teu pai.
É uma árvore, cérebro de algas.
Não dá as suas opiniões.
Mas deve estar encantada.
E tu, como te sentes?
Bem,
ele quer mostrar-me Nova Iorque.
Vou fingir que não estive lá
e, depois, um sítio chamado Disney World,
que parece a Aqualândia,
mas menos decidido a matar-te.
Espera, será que me enganei a ler?
No que me vou meter?
É suposto fazer algo lá?
Só...
... ser uma criança.
- Malta!
- Conseguiste?
Onde está?
É a tua licença de pesquisador?
Sim. Estou oficialmente autorizado
a procurar o Pã!
Por onde começarás?
Parece que todos os cantos
do mundo natural
foram vistos, revistos e registados.
E, depois, vistos de novo.
Para o Conselho, o Pã nunca está parado.
É uma questão de timing.
Mas nunca ninguém
se deu ao trabalho de procurar nos mares.
Tenho bons contactos na administração,
se precisares de ajuda.
Eu encontro-te.
Ouçam.
Vamos fazer um pacto. Agora mesmo.
Aconteça o que acontecer,
encontramo-nos aqui para o ano.
Os três. Aqui mesmo.
Combinado?
Percy?
- O que aconteceu?
- É uma longe história.
Mas boa.
É hora de acordar.
A sério? Ainda vamos fazer isto?
Eu ganhei. Tu perdeste.
Sai dos meus sonhos!
Em breve, encontrar-nos-emos no teu mundo.
Se conseguires sobreviver ao que se segue.
Parece que sou bom nisto.
Então, quando for a sério...
... procura-me.
É essa a minha esperança.
A tua sobrevivência
é a chave do meu regresso.
A sério, miúdo. É hora de acordar.
Vá lá. O pequeno-almoço está à espera.
E o sétimo ano também.
Vamos dar início à festa.
Talvez ajudasse ter dormido um pouco.
Tiveste outro pesadelo?
Com o avô.
Não lhe chames isso.
Pronto. O que disse ele desta vez?
Ele disse...
"Diz à tua mãe o quanto a amas hoje."
Cronos, o Senhor dos Titãs, disse isso?
Tipo, podia ter dito.
As histórias que ouviste
sobre deuses, heróis e monstros gregos...
Digo-te que são reais.
Se sentes que não te encaixas,
que o mundo não faz sentido...
... talvez pertenças ao nosso mundo.
Não desistas.
Podemos precisar de ti
para o combate que se avizinha.
PERCY JACKSON
E considera-se você advogado?
Isto é uma afronta!
A minha mulher quer o divórcio
e ainda tenho de lhe pagar a si também?
Isto é justo?
Quem o mandou pedir empréstimos escolares?
Não foi ideia minha!
Foi sua, amigo!
Só podem estar a brincar comigo!
Ela mudou as fechaduras!
O que devo fazer agora?
Não. Estou a perguntar
se sabe como arrombar uma fechadura?
Estou?
"Devolver ao remetente"?
"Para: Percy Jackson.
"Dos deuses"?
Que fofo.
Isto é nojento!
Legendas: Vânia Cristina